description
"자율주행 모드의 Waymo는 전용 좌회전 차선에서 신호대기를 한 후 녹색 신호가 점등되고, 앞쪽으로 살짝 이동해, 횡단보도 
보행자와 다른차량들을에게 양보하는중 황색 신호가 점등되었다. 자율 주행 모드의 Waymo는 교차로 진입과 좌회전을 거부
하며 정지 상태를 유지하였고, 운전자는 수동모드로 변경해 좌회전을 시작했다. 이 과정에서 신호를 무시하고 횡단보도로
접근한 스쿠터와 접촉사고가 발생했으며, Waymo는 앞쪽 범퍼 손상을 입었으며 스쿠터운전자는 경미한 부상 발생"
"테스트 운전자가 수동모드로 Waymo를 운전하는 중 우회 중앙분리대를 인지 하지 못해 28마일 속도로 접촉함.
Waymo는 앞범퍼와 차 하단부에 손상을 입었음."
"Waymo는 수동모드로 이동하던 중 앞서 넘어진 자전거를 위해 속도를 줄이다가 정차했다. 그 후 Waymo를 뒤따르던 자전거가 
Waymo와 승용차사이를 주행하려고 시도하다가 자전거가 넘어지며 자전거 앞바퀴와 Waymo의 뒷바퀴사이의 접촉이 발생함.
Waymo와 다른 승용차는 손상이 없었으며, 접촉한 자전거 운전자는 머리에 부상을 입었다."
"Waymo는 수동모드로 신호교차로에서 정지 대기중 뒤쪽의 승용차가 2MPH의 속도로 후방에서 충돌했다. 
Waymo의 후방 범퍼에 경미한 손상을 입었으며, 현장 부상자는 없었음."
"Waymo는 수동모드로 좁은길을 이동하던 중 마주오는 승용차가 지나갈 수 있는 공간을 확보하기 위해 후진하고 있었다.
이 과정에서 탑승자가 없는 주차된 승용차와 충동하였다. Waymo는 1MPH속도로 주행하고있었다.
Waymo는 후방 조수석측 센서에 경미한 손상을 입었고, 주차된 승용차는 휀더에 경미한 손상을 입었으며, 부상자는 없다. "
"Waymo는 수동모드로 주차상태에서 출발하는 과정에서 가속하여 전방의 주차된 승용차와 접촉하였다.
Waymo는 앞범퍼와 그릴이 손상되었고, 주차된 승용차는ㄴ 뒷범퍼와 트렁크에 손상을 입었으며 부상자는 없었다."
Cruise는 수동모드로 주행하는 중 노면의 강철 커버와 접촉했다. 이로 인해 차량의 하부가 손상되었으며 부상자는 없었다.
"적색 신호에서 정지 대기 중인 자율주행 모드의 Waymo 차를 뒤에 있던 승용차가 7mph의 속도로 후방에서 충돌함. 
Waymo는 뒷 범퍼에 승용차는 앞 범퍼에 경미한 손상을 입었음. 현장에서 부상자는 없었음."
"Cruise는 자율주행모드로 주행하고있었다. 우회전 도중 반대편에서 직진하던 승용차와 접촉하였다.
Cruise의 운전석 범퍼 및 휠이 손상되었고, 부상자는 없었다."
"Cruise는 자율주행모드로 사거리 정지 신호에서 대기중에 후방에서 승용차가 충돌하여 Cruise의 뒷 범퍼가 손상되었다.
경미한 부상자가 발생했다."
"Zoox는 자율주행 모드에서 비보호 좌회전을 하던중 오른쪽에서 진입하던 차량을 양보하기위해 속도를 늦추었는데 
Zoox후방에서 진입하던 차량이 속도를 늦추지 않고 충돌함. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드로 주행하고 있었다. 우회전 반대편 직진 차량에 맞춰 정지하자 후방에서 접근중이던  차가 
속도를 줄이지 못하고 충돌하였다. Cruise의 뒷범퍼가 손상되었고, Cruise 운전자는 경미한 부상을 입었다."
"Waymo는 자율주행모드로 우회도로를 주행하고 있었다. 정지한 상태의 Waymo를 후방의 승용차가 속도를 줄이지 못하고
충돌하였다. Waymo는 뒷 범퍼에 경미한 손상을 입었고, 승용차는 앞 범퍼에 경미한 손상을 입었으며 현장 부상자 없음."
"Waymo는 수동주행모드로 적색신호에서 정지 대기상태였다. 정지한 상태의 Waymo를 후방의 승용차가 속도를 줄이지 못하고
충돌하였다. Waymo의 뒷범퍼, 승용차의 앞범퍼에 경미한 손상을 입었고 부상자 없음."
"Waymo는 자율주행모드로 주행하였다. Waymo가 우회전 하는 중 인접 좌측 차선에서 Waymo를 추월하기 위해 빠른속도로
이동하던 승용차와 충돌이 있었다. 이로 인해 Waymo 좌측 레이더 유닛, 마운트 및 범퍼,휀더 등의 피해를 입었고 부상자 없음"
"Waymo는 수동모드로 주행하였다. Waymo는 이동중 주차되있던 승용차의 좌측 사이드미러와 충돌하였다. Waymo의 
우측 사이드미러, 승용차의 좌측 사이드미러에 경미한 손상을 입었고, 부상자는 없음."
"Waymo는 수동모드로 주행하였다. Waymo는 전방 차량을 위해 속도를 늦추고 있었는데, Waymo 후방에 있던 승용차가
후방에서 충돌하였다. Waymo는 뒷범퍼에, 승용차는 앞범퍼에 경미한 손상을 입었다. 두 운전자 모두 경미한 부상 발생."
"자동모드로 주행하던 중, 멀티 포인트 턴을 하기 위해 위해 후진 기어를 넣고가속페달을 밟아 수동모드로 전환했다. 이때
후방의 승용차와 접촉했고, Waymo는 뒷 범퍼에 승용차는 앞범퍼에 경미한 손상을 입었고 부상자 없음. "
"Cruise는 수동모드로 주행하엿다. 좌회전하는중 우측 인접차선의 승용차가 Cruise의 후방 범퍼에 충돌했다.
Cruise의 후방 범퍼에 손상이 발생했고, 크루즤 운전자의 경미한 부상이 발생함."
"Cruise는 수동모드로 주행하였다. 교차로에서 직진하는 중 후방에서 승용차가 충돌하였다. Cruise의 리어 범퍼에
경미한 손상을 입었고, 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드로 주행하였다. 우회전중 뒤에 있는 차량이 크루주를 추월하려고 시도하다 Cruise의 우측에 충돌하였다. 
Cruise 좌측범퍼와 휀더에 경민한 손상 발생, 부상자 없음"
"Waymo는 수동모드로 주행하였다. 주행 중 Waymo는 주차된 승용차의 운전석 사이드 미러와 충돌하였다.
Waymo는 조수석 사이드미러에 승용차는 운전석 사이드미러에 손상을 입었으며 부상자 없음."
"Waymo는 수동모드로 주행하였다. 회전을 준비하기 위해 후진 하는 중 뒤쪽의 승용차와 충돌하였다.
Waymo는 뒤쪽 범퍼에, 승용차는 앞 범퍼에 손상을 입었고 부상자 없음."
"Zoox는 수동모드로 주행중이였다. Zoox가 우측으로 차선을 변경하고 있을때 후방에서 직진하던 승용차가 Zoox의 좌측과
충돌하였다. 부상자 없음"
"Cruise는 자율주행모드였다. 교차로에서 적색신호를 받아 정지상태였다. Cruise가 녹색신호에 맞춰 출발하기 직전에
후방의 승용차가 충돌햇다. Waymo는 뒷범퍼에 손상을 입었고 부상자 없음."
"Cruise는 수동모드였다. 크루주가 우회전 도중 조수석 타이어가 도로의 연석과 충돌했다. 이로인해 Cruise 앞쪽 우측타이어가
손상되었고 부상자 및 재산피해는 없었다."
"Waymo는 자율주행 모드였다. Waymo는 신호교차로에서 정지해있었다. 후방의 차량의 Waymo와 충돌했고,
Waymo의 후방범퍼, 후방차량의 앞범퍼가 손상됨. Waymo 운전자는 다음날 응급치료를 받음."
"Waymo는 수동주행 모드였다. Waymo는 평행 주차중 루프에 장착된 센서가 가로수의 나뭇가지와 접촉했다. 
Waymo의 센서가 손상을 입었고 부상자 없음."
"테스트 드라이버가 수동주행모드로 전환했다. 해제 6초 후 조수석 사이드 미러와 주차된 차량간에 충돌이 발생했다.
Waymo는 조수석 사이드미러에 주차된 차량은 운전석 사이드미러에 손상이 있었고, 부상자 없음."
"Cruise는 자율주행 모드였다. 교차로에서 정지 후 좌회전을 시작했다. 이때 반대쪽에서 오던 차량이 정지 신호에 서지 못하고
Cruise의 앞쪽 좌측에 충돌했다. 충돌 1.5초전에 Cruise는 자율주행모드가 해제 되었다. Cruise는 운전석 범퍼 및 휠에 
손상을 입었고, 운전자는 경미한 부상을 입었다."
"Waymo는 수동모드였다. Waymo 운전자는 다른 차량이 교차로에 진입할수 있도록 양보하며 속도를 천천히 늦추다 정지했다.
이때 후방의 승용차가 Waymo와 충돌하였다. Waymo는 후방범퍼에 경미한 손상을 입었고, 승용차는 정보교환 없이 
현장을 이탈했다. 부상자 없음."
"Waymo는 자율주행 모드였다. Waymo는 신호교차로에서 정지해있었다. 녹색신호로 바꾼 이후에 추가진입하는 차들에게 양보를
위해 정지했다. 이때 후방의 차량과 충돌했고, Waymo는 후방 범퍼에, 승용차는 앞범퍼에 경미한손상을 입었고, 부상자 없음."
"Pony가 우회전을 위해 대기하는 중, 뒤쪽의 승용차가 빠르게 접근해와 테스트 드라이버가 수동모드로 전환했지만, 
충돌하였다. Pony.의 뒷면이 손상되었고. 승용차도 손상을 입었다. 부상자는 없었고 추가 시뮬레이션 후 Pony.는 이전과
동일하게 반응했다."
"Zoox는 수동모드로 주행중이였다. 앞쪽에 이중주차되어있는 차량을 통과하려고 대기하다가 3점회전을 시험하는 승용차가
Zoox의 후방 센서와 접촉했다. 부상자 없음."
"Cruise가 자율모드로 주행하던중, 교차로 중간의 보행자를 인식하고 테스트드라이버가 수동모드로 전환했다. 
이후에 보도에서 횡단보도로 갑자기 들어온 스케이트보더와 접촉했고, 이로인해 전면 패널과 회전식 레이더가 손상되었다.
스케이트보더가 다친것 처럼 보였지만, 사고 직후 도주하였다."
"Waymo가 자율모드로 주행하면서 신호교차로에서 정지대기하고있었다. 이후 합류를 준비하는 과정이 느리게 진행되자
운전자는 수동모드로 전환했다. 이때 Waymo 후방의 자동차와 충돌하여 Waymo는 후방범퍼, 승용차는 전방범퍼에 
손상을 입었고, 부상자 없음."
"Cruise는 자율주행 모드였다. 반대편에서 신호를 무시하고 진행하는 승용차를 피하기위해 Cruise의 자율주행모드가 해제
되었지만 충돌을 피하지 못했다. 이로인해 Cruise의 전면 범퍼와 휀더가 손상되었고, 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행 모드였다. 보행자 신호를 무시한체 갑자기 튀어나온 스케이트보드가 Cruise와 접촉했다.
Cruise는 앞쪽 오른쪽 휠에 손상을 입었고, 부상자는 없었다."
"Waymo는 자율모드로 주행하였다. 신호교차로에서 좌회던 하는중, 맞은편에서 신호를 무시한채 직진하는 승용차를 발견하고
브레이크를 밟아서 수동으로 정지시켰다. Waymo는 정지상태, 승용차는 5mph로 주행중이였고, Waymo의 운전석 프론트 휠,
도어에 경미한 손상을 입었고, 승용차는 앞범퍼에 경미한 손상을입었다. 부상자 없음."
"Waymo는 30mph로 자율주행하고 있었다. Waymo의 차선 좌측에 트램분리대가 설치되어있었다. Waymo가 신호교차로에 가까워
질 때 시내버스가 Waymo의 우측 차선에서 추월을 시도 했다. 이로인해 자율주행중이였던 Waymo는 좌측의 분리대와 우측의
시내버스를 인식하고 브레이크를 밟기 시작했고, 이때 테스트드라이버가 수동모드로 전환하였다. 이 후 Waymo 후방에서
접근하던 차와 충돌하였고, 이때의 Waymo는 4mph로 주행하고 있었다. Waymo는 뒷범퍼에 상당한 손상을 입었고, Waymo
운전자는 가벼운 부상을 입었다고 했지만 의학적인 치료는 이루어지지 않았다."
"Pony 자율주행 모드였다. Pony는 신호교차로에서 우회전하기 위해 정지상태로 대기하고 있었다. 우회전 하기위해 
앞으로 조금씩 전진하는 중 대항교통을 양보하기위해 정지하였다. 이때 Pony후방에서 주행하던 차와 충돌하였고,
Pony의 뒷부분이 약간 손상되었고 부상자 없음. 후방에서 충돌한 승용차의 운전자가 사고의 책임을 인정함."
"Waymo가 자율모드로 진행하던중, 쓰레기차와 쓰레기통 주변 지점에서 회전할때, 수동모드로 전환했다. 수동 모드로 
북행 차선으로 재진입하려 할 때, Waymo 운전석 쪽 타이어가 교통섬을 올라탔다. 이로 인해 Waymo는 앞범퍼에 경미한 
손상을 입었고, 부상자는 없음."
"Lyft는 수동주행 모드였다. 후방의 승용차가 Lyft의 추월을 시도하다가 Lyft와 충돌하였다. Lyft의 좌측 레이더에 경미한 손상을
입혔고, 부상자는 없었다. "
Cruise가 자율모드로 주행하던중, 주차된 차량의 좌측에 접촉했다. Cruise의 조수석측 손상이발생했고, 부상자 없음.
"Cruise는 자율주행 모드였다. 주행중 반대차선에서 중앙선을 넘어오는 차량을 보고 자율주행모드를 해제하고 정지하였지만,
중앙선을 넘어온 차량과 충동하였고, Cruise의 운전석측 패널에 손상을 입었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 수동주행 모드였다. 크루주는 우회전 도중 주차된 차량의 좌측 후미 범퍼와 접촉했다. 이로 인해 크루저의 조수석
후방패널과 문이 손상되었다. 부상자는 없음."
"Zoox는 자율주행모드였다. 교차로에서 정지상태로 대기하던중 후방에서 차량이 충돌했다. Zoox의 후방범퍼 및 센서가 
손상되었고 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드였다. 신호교차로에서 정지대기하던중, 후방에서 오던 차량과 충돌하였다. 이로인해 Cruise의
좌측 후방범퍼, 휠, 테일램프와 Cruise 옆에 있던 제3 차량의 전면 우측 범퍼, 헤드램프 및 휀더가 손상되었다.
Cruise의 시험 운전자는 현장에서 요통을 호소 했다."
"Zoox 자율주행모드였다. Zoox의 우측 인접차선의 승용차가 좌회전을 시도하다가 Zoox의 우측 전면부와 충돌했다.
Zoox의 전면 우측, 승용차의 좌측 후방범퍼가 손상되었고, 부상자 없음"
"Waymo는 수동모드였다. Waymo의 테스트 드라이버가 횡단보도에서 보행자신호에서 대기하다가 후방의 승용차가 
충돌하였다. 후방의 승용차는 6MPH였고, Waymo의 후방범퍼와 해치, 승용차의 전방범퍼에 경미한 손상발생. 부상자 없음."
"Zoox는 주차장에 주차되어있었습니다. 다른 승용차가 평행주차를 시도하던중, 앞범퍼와  Zoox의 중앙 후미와 접촉했습니다.
부상자 없음."
"Cruise는 자율주행모드였다. 주행중 인접차선 차량이 우측에서 Cruise쪽으로 차선침범하여 Cruise의 우측 전방 휀더, 도어
가 손상되었고, 다른차량의 좌측 휀더와 범퍼가 손상되었다. 부상자 없음 "
"Cruise는 자율주행모드였다. Cruise가 좌회전하기 직전 마주오던 자량과 접촉하였다. Cruise의 우측 전방범퍼와 페시아가 
손상되었다. Cruise의 테스트 드라이버는 현장에서 요통을 호소했다. Cruise의 조수석에 앉아있던 보조 드라이버는 목통증을
호소했다. "
"Cruise는 수동모드로 주차되있었다. 평행주차되있던 Cruise를 앞에있던 다른차량이 후진하면서 접촉하였다. Cruise의 
전방 우측 페시아가 손상되었고 부상자 없음."
"Zoox는 수동모드였다. Zoox가 교차로에서 직진하는 중 다른곳에서 교차로로 접근한 차량과 저속으로 충돌하였다. Zoox의 우측과
충돌한 차량의 좌측 범퍼가 충돌했고, 부상자는 없음."
Cruise는 수동주행모드였다. Cruise는 평행주차도중 연석과 접촉하여 우측타이어가 손상되었다. 부상자 없음
"Zoox는 자율주행모드였다. Zoox는 좌회전중 트럭과 마주쳤고, 느린 속도로 트럭의 우측 후방에 충돌했따. 
Zoox차량에 경미한 손상이 잇었고 부상자는 없다."
Waymo는 수동주행중이였다. Waymo가 우회전을 할때 10mph로 연석과 충돌하였고, 우측타이어가 손상되었다. 부상자 없음.
"Waymo는 자율주행모드였다. Waymo가 교차로에서 신호대기하는 중 후방에서 승용차가 2mph로 충돌했다. Waymo는 
뒷범퍼와 해치에 경미한 손상을입었고, 승용차는 앞범퍼에 경미한 손상을 입었으며 부상자 없음. "
"Cruise는 자율주행모드였다. Cruise가 신호대기하는 중 후방에서 승용차가 충돌했다. Cruise는 후방범퍼와 후방 우측 
패시아 라이트 브래킷이 손상됐고, 승용차는 정보교환없이 현장 이탈 했다. Cruise 테스트드라이버는 요통을 호소했다."
"Pony는 자율주행모드였다. Pony는 신호교차로에서 정지상태로 우회전을 준비하고있엇다. 조금씩 전진하며 진입을 준비하던 중
후방에서 차량이 충돌했다. Pony의 뒷부분이 약간 찌그러졌고, 후방의 승용차도 조금 손상되었다. 부상자는 없다."
"Waymo는 자율주행 모드였다. Waymo가 반대쪽에서 접근하는 차량을 양보하며 대기하는 중, 후방에서 승용차가 4mph로 충돌했다.
Waymo는 후방범퍼에 승용차는 앞범퍼에 경미한 손상을 입었고, 부상자는 없다."
"자율주행모드에 있던 Waymo가 중앙 고속도로에서 램프로 접근하는 교통에 의해 감속하기 시작했다. 이를 인지한 테스트 드라이버
는 수동모드로 전환했고 Waymo를 정지시켰다. 잠시 후 후방에서 승용차가 15MPH로 충돌했다. Waymo는 후방범퍼에, 승용차는
전방범퍼에 손상을 입었고 부상자는 없다."
Zoox는 자율주행모드였다. 정지상태에서 맞은편에서 접근한 버스가 좌측 사이드미러에 충돌하였고, 손상되었다. 부상자는 없음.
"Zoox는 자율주행모드였다. 우측으로 차선변경 도중 후방의 승용차가 속도를 줄이지 못하고 충돌했다.
Zoox의 뒷자석 조수석문을 들이받았고 가벼운 피해를 입혔다. 부상자는 없음."
"Zoox는 수동모드였다. Zoox가 좌회전 하는 중 다른 승용차가 평행 주차차를 위해 후진하다가 Zoox의 전방 좌측 휠과 접촉해 
경미한 손상을 입혔다. 부상자는 없다. "
"Waymo는 자율주행모드였다. Waymo가 접근하는 교통에 대해 양보하며 대기할때, 후방에서 승용차가 6mph로 충돌했다.
Waymo의 후방범퍼에, 승용차의 전방범퍼에 경미한 손상을 입었고, 부상자는 없음"
"Waymo는 수동주행모드였다. Waymo가 반대방향에서 접근하는차에게 공간을 내어주기 위해 우측으로 이동하면서 주차된 차량의
좌측 사이드미러와 접촉했다. Waymo와 주차된 차량의 사이드미러에 가벼운 손상 발생, 부상자 없음."
"Cruise는 자율주행모드엿다. 주행중 Cruise의 인접 우측차선의 승용차가 추월을 시도했고, 이때 Cruise의 후방범퍼와 충돌했다.
Cruise의 후방 임팩트바, 레이더 마운팅 브래킷 과 승용차의 앞범퍼가 손상되었다. 부상자 없음"
"Cruise는 수동주행모드였다. Cruise가 정체로 인해 정지해있는동안 후방에서 승용차가 충돌했다. 조수석에 있던 Cruise의 
테스트 드라이버가 목과 허리통증을 호소했다."
"Cruise는 자율주행모드였다. Cruise가 좌회전 하는중 맞은편에서 오는차량에 대응하기 위해 수동모드로 전환했지만, 직후에 
후방에서 다른 차량이 Cruise의 뒷범퍼와 충돌했다. Cruise의 테스트 드라이버가 목과 요통을  호소했다."
"Cruise는 자율주행모드였다. Cruise가 주행하던 중 좌측 인접차선에서 차선변경을 하려던 다른 차량이 Cruise의 뒷범퍼와 
접촉했다. Cruise의 테스트드라이버는 목과 어깨통증을 호소했다."
Waymo는 수동주행모드였다. Waymo는 급회전 중에 1mph로 벽과 접촉했고, 가벼운 손상을 입었다. 부상자는 없음.
"Cruise는 수동주행모드였다. Cruise가 평행주차를 위해 후진하는 동안 주차되있던 다른 차량의 프론트 범퍼와 접촉했다.
다른 차량의 프론트 범퍼가 손상되었고 부상자 없음."
"Zoox는 수동주행모드였다. Zoox가 버스의 추월을 허용하기 위해 잠시 감속하는 동안 후방에 있던 차량이 Zoox의 후방범퍼와
충돌하여 Zoox의 일부 센서가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Zoox는 자율주행모드였다. Zoox가 정지되어있던 트럭을 피하기 위해 방향을 살짝 틀었지만 트럭의 좌측 후방과 접촉하였다.
Zoox 차량의 조수석 문에 약간의 손상이 있었고 부상자 없음."
"오로라는 수동모드로 주행중이였다. 정지 상태의 오로라를  좌측 인접 차선에서 승용차가 접근하여 후방 펜더에 충돌했다. 
부상자 없음. "
"Cruise는 수동모드로 주행하였다. Cruise 운전자가 좌회전 하는 동안, 교통섬과 접촉하여 Cruise의 좌측 휠이 손상되었다.
부상자는 없음"
"Zoox는 수동모드로 주행중이였다. Zoox가 주행 중 Zoox 바로 후방에 있던 차량이 Zoox좌측으로 추월을 시도하다가
좌측 후방 범퍼와 접촉하였다. 충돌한 차량은 도주했고, 부상자는 없음."
"Zoox는 수동모드로 주행중이였다. 신호교차로에서 적색신호를 받고 대기중에 후방에서 주행하던 차량이 충돌했다.
부상자는 없음."
"Waymo는 자율주행 중이였다. Waymo는 접근하는 교통에 대해 양보하기위해 정지하였다. 이때 후방에서 주행하던 트럭이
3mph속도로 Waymo의 후방범퍼에 충돌했다. Waymo는 후방범퍼에 경미한 손상을 입었고 부상자는 없음."
"Zoox는 수동모드 상태로 비상등을 켠상태로 정지해 있었다. 다른 차량이 발차하기 위해 후진하던중 Zoox의 좌측 후방부에 접촉하
였고, 센서가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 평행주차된 상태였다. Cruise 전방에 있던 차량이 발차하기 위해 후진하던 중 Cruise의 전방 범퍼와 접촉하였다.
Cruise의 전방 중앙 레이더 브레킷 어셈블리가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 수동모드였다. Cruise는 주행도중 우측 인접 차선에서 시내버스가 Cruise를 추월하려 하다, Cruise 우측과 접촉하였다.
Cruise의 우측 회전식 레이더 케이스가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Waymo는 수동모드였다. 신호교차로에서 정지상태로 대기중에 후방에서 승용차가 충돌했다. Waymo는 후방 범퍼에 경미한
손상을 입었고, 승용차는 전방범퍼에 경미한 손상을 입었습니다. 부상자는 없음."
"Zoox는 수동모드였다. Zoox는 횡단보도를 건너는 보행자를 기다리기 위해 정지했다. 이때 후방에 있던 차량이 Zoox를 추월하기
위해 우측으로 이동하다가 Zoox의 좌측 사이드미러와 리어센서를 파손했다. 부상자는 없음."
"Zoox는 수동모드였다. Zoox는 주행중 우측차선에서 주행중이던 버스가 차선변경을 시도하면서 Zoox의 조수석 휀더에 
부딪혔습니다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드였다. Cruise는 인접 우측차로에서 접근하는 버스를 양보해주기 위해 자율주행모드로 해제 하였지만,
후방의 다른 차량이 Cruise의 좌측 모서리에 접촉하였다. Cruise의 좌측 후방 페시아와 다른차량의 우측 전면 페시아가 손상되
었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 수동모드로 주행중이였다. 주차장에서 Cruise가 후진할 때, 다른 차량이 주차장에 진입하면서 Cruise의 후방범퍼와 
충돌했다. Cruise의 좌측 테일램프 어셈블리와 후방 페시아가 손상되었다. 충돌 며칠 후 Cruise의 탑승자가 부상을 보고했다."
"Cruise는 자율모드였다. 신호교차로에서 신호 대기중 다른차량이 후방에서 충돌하였다. Cruise의 후방 페시아, 후방 중앙 
레이더 어셈블리가 손상되었다. 부상자 없음."
"Cruise는 자율모드로 주행하던중 속도가 느려지자 테스트 드라이버는 수동모드로 전환했다. 직후 후방의 차량이 
Cruise와 충돌했다. Cruise의 후방 페시아와 어셈블리 레이더가 손상되었다. Cruise의 테스트 드라이버는 목과 요통을 호소했다."
"Cruise는 자율모드로 주행중이였다. Cruise가 우회전 하던 중 다른 차량이 Cruise의 후방 범퍼와 접촉했다.
Cruise의 후방 패시아와 후방 중앙 레이더가 파손됐다. 운전석에 앉은 Cruise의 테스트 드라이버가 부상을 보고했다."
"Zoox는 수동주행모드였다. 보호 좌회전에서 대기하던중, 경찰의 추격을 받던 차량이 신호를 무시하고 진입하여 Zoox의 
운전석쪽 모서리와 충돌했다. 이로인해 Zoox의 에어백이 전개되었고, Zoox의 운전자는 가벼운 부상을 호소했다. "
"Lyft는 수동주행 모드였다. 인접 좌측 차선의 승용차가 갑자기 Lyft 앞쪽으로 끼어드려고 했고, 이로 인해 Lyft와 충돌했다.
Lyft는 14mph로 주행 중이였다.Lyft의 좌측 전방 레이더 센서, 휀더가 손상되었고, 부상자는 없음."
"Cruise는 수동주행모드였다. Cruise는 전방의 신호대기하던 차량을 보고 속도를 줄이지 못하고 충돌하였다. Cruise는 전방 우측 헤드램프
, 전방 중앙레이더 및 레이더어셈블리가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 평행주차되어있었다. Cruise는 주행하던 차량에 의해 좌측에 충돌이 발생했고, Cruise의 운전석 사이드미러, 카메라, 회전식
레이더 어셈블리가 손상되었다. 부상자 없음."
"Cruise는 자율모드로 주행하던중 인근 오토바이에 위협을 느끼고 수동모드로 전환했다. 직후에 오토바이와 Cruise의 좌측 후방모서리에
충돌이 발생했다. 충돌에의해 Cruise와 오토바이가의 일부가 손상되었다. "
"Cruise는 자율주행모드였다. 적색신호에서 대기하던중, 우측 인접차선에서 주행하던 차량이 Cruise의 우측 후방 모서리에 충돌했다.
Cruise의 우측 후방 페시아, 레이더 마운팅 브래킷이 손상되었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드로 주행하던중, 적색신호를 무시하고 주행하는 전동킥보드를 인지하고 수동모드로 전환했다. 직후에 킥보드와
Cruise의 우측 후방 모서리와 충돌이 일어났다. Cruise의 우측 후방 페시아와 브레이크 라이트가 손상되었다. 전동킥보드 운전자는
현장이탈했으며 부상자는 없음."
"Waymo는 수동모드였다. 신호교차로에서 정지상태로 대기중 후방의 승용차가 1mph로 Waymo의 후방범퍼와 접촉했다. Waymo의 
후방범퍼에 경미한 손상을 입었으며 부상자 없음."
"Cruise는 자율주행모드 상태로 신호교차로에서 적색신호를 받아 대기중이였다. Cruise의 후방에 있는 차량이 정지하지 못하고
Cruise의 후방범퍼와 접촉했다. Cruise의 운전자는 허리 통증을 호소했다."
"Cruise는 자율모드로 주행하던 중, 우측 자전거 전용차선에서 자전거 운전자가 Cruise 방향으로 정체불명의 물체를 던지며
방향을 틀자, 수동모드로 전환했다. 이후 자전거 운전자는 Cruise의 조수석측 문과 충돌했다. 자전거 운전자는 부상을 입었다."
"Waymo는 자율주행모드였다. 정지 대기 중, 후방에서 승용차가 11MPH속도로 Waymo의 후방 범퍼에 충돌했다. Waymo는 후방 범퍼에
경미한 손상을 입었고, Waymo의 테스트드라이버는 목 통증을 호소했다."
"Waymo는 자율주행모드였다. 녹색신호를 받고 좌회전 도중, 후방의 승용차가 6mph로 Waymo의 범퍼에 충돌했다.
Waymo의 후방범퍼에 경미한 손상을 입었고, 부상자는 없음."
"Cruise는 수동모드로 주행중에 좌측인접차선에 있는 다른챵이 Cruise의 후방범퍼와 충돌하였습니다.
Cruise의 우측 후방범퍼, 페시아, 신호 및 레이더 어셈블리가 손상되었고, Cruise의 운전자는 목과 요통을 호소했습니다."
"Cruise는 수동모드로 주차장을 빠져 나오는 동안, 동시에 주차장을 빠져 나오는 다른챠량이 Cruise의 우측 후방 모서리에 접촉하
였다. 이로 인해 Cruise의 우측 후방 테일램프 어셈블리가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Waymo는 주차장에 수동모드로 주차되어있었습니다. 승용차가 발차 하면서 Waymo의 후방범퍼와 접촉했고, Waymo는 리어범퍼에
경미한 손상을 입었으며, 부상자는 없음."
"Waymo는 자율주행 모드였습니다. Waymo가 횡단보도에서 보행자 신호에 대기하는 동안 후방에있던 승용차가 Waymo의 
뒷범퍼에 8MPH로 충돌했다. Waymo는 후방범퍼에, 승용차는 앞범퍼에 경미한 손상을 입었고, Waymo의 운전자는 현기증을 호소함."
"Cruise는 자율주행모드로 적색 신호에서 정지대기중이였다. 후방에서 오던 승용차가 Cruise의 후방 우측 모서리에 접촉해
Cruise의 우측 레이더 및 어셈블리가 파손됐다. 부상자는 없음."
"Waymo는 자율주행모드였다. Waymo는 적색신호에서 정지 상태로 우회전을 준비하고 있었다. 이때 Waymo 후방의 승용차가 
1mph로 Waymo의 후방 범퍼에 충돌하였다. Waymo는 후방범퍼에 승용차는 앞범퍼에 경미한 손상을 입었고, 부상자 없음."
"Waymo는 자율주행모드였다.  Waymo는 적색신호 대기중, 후방에 있던 승용차가 Waymo의 뒷범퍼에 충돌했다. Waymo는 뒷범퍼에
경미한 손상을 입었다. 부상자는 없음."
"Zoox 자율주행모드였다. Zoox는 보행자를 인식하고 속도를 줄여 정지했다. 이후 후방에서 접근하던 승용차가 Zoox의 뒷범퍼에
충돌하였다. 부상자는 없음."
"Cruise는 수동주행모드였다. 우측으로 차선변경을 하기 위해 속도를 줄일 때, 후방의 차량이 Cruise의 우측 후방 모서리와 충돌
했다. Cruise의 우측 하부 테일램프가 손상되었고, 부상자는 없음."
"Zoox는 자율주행모드였다. Zoox가 정지표지판을 인지하고 정지할때, 뒤에서 바짝 따라오던 스쿠터가 Zoox의 후방 범퍼에
충돌했다. 부상자는 없음."
"Waymo는 자율주행 모드였다. Waymo는 신호교차로에서 적색신호를 받아 대기중이였다. Waymo의 후방에 있는 차량이 정지하지 
못하고 Waymo의 후방범퍼와 접촉했다. Waymo의 뒷범퍼, 후방차량의 전방 범퍼에 손상을 입었다. 부상자 없음."
"aimotive가 수동모드로 주행중이였다. 분류부에서 주행하던 aimotive는 분류부지점에서 정체가 일어나자 감속 후 정지했다.
이후 후방에서 접근하던 차량이 aimotive과 충돌했다. 양측 차량에 경미한 손상이 있었고, 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행 모드였다. Cruise가 평행주차하고있는 차량을 양보해주려 정지했을때, 전동킥보드가 Cruise의 횐쪽 후방
모서리에 충돌했다. 사고 이후 전동킥보드 탑승자는 부상을 호소했다."
"Cruise가 자율모드로 이동하던중 속력이 느려져 운전자가 수동모드로 전환하였다. 이후 자전거가 크루주의 우측 후방 휀더에
접촉하여 휀더가 손상됐다. 부상자는 없음."
"Apple은 수동모드로 주행테스트 중이였다. 좌회전 촤선에서 대기하던중, 반대편에서 우회전한 차량과 충돌했다.
Apple과 반대편에서 온 차량모두 운전석측 범퍼에 경미한 손상을 입었고, 부상자는 없다."
"Waymo는 자율주행 모드였다. 주차장에서 정지 상태로 있던 중, 주차되어있던 차량이 후진하여 주차 구역 밖으로 나오면서
Waymo의 조수석측 후방 쿼터패널에 접촉했다. Waymo의 조수석측 슬라이딩 도어 및 쿼터패널에 손상을 입었고, 충돌한 차량은
후방범퍼에 경미한 손상을 입었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율모드로 주행중이였다. Cruise는 좌화전하기위에 대기하고 있었는데, 후방에서 다른 차량이 Cruise의 후방 범퍼에 
접촉했다. Cruise의 테스트드라이버가 목통증을 호소했다. "
"Cruise는 수동모드로 주행중이였다. 주행하던중 스쿠터가 Cruise의 우측 뒷자석 문에 충돌했다. Cruise의 우측 뒷자석 문이
찌그러졌고, 스쿠터 운전자는 부상을 호소했다."
"Cruise는 자율주행모드로 주행중, 우측 차선으로 전환하기 위해 속력을 줄이면서 수동모드로 전환되었다. 이후 같은 차선을 
주행하던 전동 킥보드 운전자가 Cruise의 후방 범퍼와 페시아에 추올했다. 스쿠터 운전자는 부상을 입었다."
"Cruise는 자율주행모드로 주행중이였다. 주행중 우측 인접 차선을 달리던 다른 차량이 Cruise의 차선으로 침범하면서, Cruise의 
우측 후방 모서리와 접촉하여 Cruise의 후방 범퍼와 페시아가 파손되었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드중 횡단보도를 건너는 보행자를 인식하고 정지 후 수동모드로 전환됐다. 수동모드로 전환 직후 
후방에서 좌회전을 시도하던 차량이 Cruise의 좌측 후방 모서리에 충돌했다. Cruise는 좌측 후방 페시아와 휠이 손상되었다. 
부상자는 없음"
"Waymo는 수동주행모드 였다. 신호교차로에서 정지하는 중 후방에서 승용차가 12MPH로 Waymo의 후방 범퍼에 충돌했다. Waymo는
후방범퍼에 경미한 손상을, 승용차는 전방 범퍼에 경미한 손상을 입었다. Waymo의 테스트 드라이버는 머리와 목 통증을 호소했다."
"Waymo는 자율주행모드였다. Waymo가 자전거 차선으로부터 합류하는 자전거를 양보하기위해 정지했을 때, 
후방의 승용차가 Waymo의 뒷범퍼와 충돌했다.승용차는 8mph로 주행중이였다. Waymo는 리어범퍼에 경미한 손상을 입었고,
승용차는 앞범퍼에 경미한 손상을 입었다. 부상자는 없음."
"Waymo는 자율주행 모드였다. Waymo는 횡단보도를 건너는 보행자의 양보를 위해 정지하고 있었는데, 후방에서 승용차가
5mph로 Waymo의 후방범퍼에 충돌했다. Waymo는 후방 범퍼에, 승용차는 전방범퍼에 경미한 손상을 입었다. 부상자 없음."
"Waymo는 자율주행 모드였다. 주행중 적색신호를 무시하고 주행하던 자전거를 인지하고, 브레이크를 밟았다. 하지만 
자전거 운전자는 속도를 줄이지 못하고  8mph로 Waymo의 좌측 쿼터 패널에 충돌했다. Waymo는 좌측 후방 테일라이트에
경미한 긁힘이 생겼다. 부상자 없음"
"Cruise는 자율주행 모드였다. Cruise가 무단횡단 보행자를 인식하여 정지하는 동안, Cruise 인접 좌측 차선에서 접근한 차량이
충돌했고, Cruise의 좌측 후방 범퍼, 펜더 및 레이더를 손상시켰다. 부상자는 없음. "
"Cruise가 자율주행모드로 주행중 Cruise의 인접 우측 차선에서 방향전환 지시등 사용없이 Cruise 쪽으로 차선변경을 시도했다.
Cruise의 테스트 운전자는 수동모드로 전환하고 정지했지만, Cruise의 후방에서 주행하던 차량이 크루주의 후방범퍼와 
충돌하여 Cruise의 후방범퍼와 마운팅 브래킷이 손상되었다. Cruise 운전자는 목통증을 호소했다."
"Zoox는 수동모드로 주행중이였다. 좌회전하기 위해 신호대기를 하던 중, 반대편에서 주행하던 트럭이  Zoox의 운전석측 
사이드 미러와 접촉했다. "
"Cruise는 수동모드로 주차장에서 빠져 나오는 동안, 주차장에 주차되있던 다른차량과 접촉했다. Cruise의 전방 범퍼, 좌측 헤드램프
및 전방레이더가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 수동모드로 주행중이였다. Cruise가 주차장에서 빠져나오기 위해 출구로 주행하든 동안, 다른 차량이 후진하여
Cruise의 전방 우측과 접촉했습니다. Cruise의 테스트 드라이버가 허리 부상을 호소했습니다."
"Cruise는 수동주행모드였고, 교차로에서 신호대기중 후방의 차량이 Cruise의 우측 후방 모서리와 접촉했다.
Cruise의 우측 후방 범퍼, 휀더, 해치가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Waymo는 수동주행모드였다. Waymo가 신호대기 중, 후방에 있던 차량이 Waymo의 리어 범퍼에 1MPH로 충돌했다.
Waymo의 후방 센서가 경미한 손상을 입었고, 부상자는 없음."
"Cruise는 수동모드로 주행중, 후방에 있던 다른 차량이 Cruise 차선쪽으로 진입을 시도하다가, Cruise의 후방 우측 
모서리와 접촉하였다. Cruise의 후방 해치 및 페시아가 손상되었고, 부상자는 없음."
"Cruise는 수동주행 모드로 주행중, 후방에 있던 차량이 Cruise 차선쪽으로 진입을 시도하다가, Cruise의 전방 우측
모서리와 충돌했다. Cruise의 우측 전방 휀더가 손상되었고, 부상자는 없음."
"Pony는 자율주행모드였다. 신호교차로에서 정지하던중, 바로 앞 차량의 후진등이 켜져 있는 것을 인식하고 수동모드
로 전환 후 20~30피트 정도 안전거리를 유지한채 뒤로 떨어졌다. 녹색 신호로 바뀐후 앞에 있던 차량이 후방으로
가속 하면서 Pony와 접촉하였다. 두 차량모두 경미한 긁힘이 잇엇고 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드 였다. Cruise이 후방에서 차선 변경을 하는 차량이 Cruise의 좌측 후방 모서리에 충돌하였다.
크루주의 좌측 후방 범퍼와 휠이 손상되었다. 부상자는 없음."
"Waymo는 자율주행모드였다. Waymo가 교차로에서 신호대기 하던중 Waymo 우측차선에서 주행하던 차량이 Waymo의 전방
우측 휀더의 센서와 접촉했다. Waymo의 센서 하우징에 약간의 긁힘이 생겼고, 조해아던 차량의 사이드미러에
약간의 긁힘이 생겼다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드였다. Cruise가 교차로에서 신호대기 하던중, 후방에 있던 차량이 Cruise의 우측 후방 모서리에 접촉하였다.
Cruise의 후방 페시아, 범퍼, 휠이 손상되었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드였다. 적색신호에서 대기중이던 Cruise의 좌측 후방 모서리를 다른 차량이 충돌해 Cruise의 
좌측 하부 테일램프와 페시아가 파손되었다. 부상자는 없음"
"Pony가 자율모드로 주행하던 중, Pony의 좌측 인접차선에서 Pony쪽 차선으로 차선변경을 시도하면서 감속했다. Pony의 운전자는 
수동모드로 전환해 속도를 줄였지만, 갑자기 감속한 승용차의 후방 우측 범퍼와 충돌했다. 두차량에 경미한 손상이 발생했고,
부상자는 없음."
"Cruise는 자율모드로 이동중, 다른차량이 Cruise의 좌측 후방 모서리에 접촉하여 Cruise의 좌측 테일램프와 휠이 손상되었다.
부상자 없음."
"Cruise는 자율주행 모드였다. Cruise가 우회전 하던중, 다른차량이 Cruise의 좌측 후방 모서리에 접촉해 좌측 상부 테일램프가
파손됐다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드였다. Cruise가 우회전 하던중 후방의 차량이 Cruise의 좌측 후방 범퍼와 접촉하여 상부 페시아와
하부 테일램프가 손상되었다. Cruise의 테스트 드라이버는 부상을 호소했다."
"Cruise가 자율주행모드로 주행중 Cruise의 속도가 느려지자 테스트 드라이버는 수동모드로 전환했다. 직후 후방에 있던 차량이
Cruise의 후방범퍼와 접촉하여 Cruise의 후방 범퍼 및 페시아가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Cruise가 자율주행모드로 좌회전중 속도가 늦어지자 Cruise의 테스트 드라이버는 수동모드로 전환했다. 직후 후방에 있던 차량이
Cruise의 후방 모서리를 긁고, 우측 범퍼 커버 및 휠을 손상시켰다. 부상자는 없음."
Zoox는 수동모드로 적색신호에서 대기중이였다. 후방에 있던 자전거 운전자가 왼쪽으로 움직이려다 Zoox와 충돌했고, 부상자는 없음.
"Waymo는 자율주행모드였다.  Waymo가 정지대기하고 있을때, 후방에서 승용차가 5MPH로 Waymo의 후방범허와 접촉했다.
Waymo는 후방범퍼에 경미한 손상을 입었다. Waymo의 운전자는 목, 허리, 코 등의 통증을 호소했다."
"Cruise는 자율모드로 주행중이였다. 이동 중 다른차량이 Cruise의 좌측 후방범퍼와 접촉하여 Cruise의 좌측 테일렘프가 손상되었다.
부상자 없음."
"Cruise는 자율주행모드로 주행중이였다. 주행하던중, 다른차량이 왼쪽 방향지시등을 사용하지않고, Cruise의 차선으로 진입했다.
이과정에서 다른차량이 Cruise와 접촉했고, Cruise의 우측 범퍼, 휀더 및 휠이 손상되었다. 부상자는 없음."
"Zoox는 수동모드로 주행중이였다. Zoox가 교차로에서 적색신호를 받아 대기하고 있던 중, 뒤에서 주행하던 자전거가 충돌했다.
부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드였다. 주행중 다른차량이 Cruise의 후방 우측범퍼와 접촉하여 Cruise의 우측 브레이크등이 손상되었다.
부상자없음."
"Waymo는 자율주행 모드였다. 교통체증속에서 저속으로 주행하던중 후방의 차량이 Waymo의 후방센서에 접촉했다.
작은 긁힘이 발생했고, 부상자는 없음."
"Cruise가 좌율주행모드로 좌회전차선에 진입하는 중 속력를 줄였다. Cruise 운전자는 수동모드로 전환했는데, 다른 차량이 Cruise의
후방범퍼에 충돌했다. Cruise의  후방범퍼가 손상되었고 부상자는 없음."
"Waymo는 자율주행모드였다. 주행중, 후방에 있던 차량이 7mph로 충돌했다. Waymo는 후방범퍼에 경미한 손상을 
후방에 있던 차량은 전방범퍼에 경미한 손상을 입었고, 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드 상태로 좌회전 차선에서 대기중이였다. 대기중 후방에 있던 차량이 Cruise의 후방 범퍼에 접촉했다.
Cruise의 운전자가 부상을 호소했다."
"Waymo는 자율주행모드로 신호대기중이였다. 후방에서 우회전 하려던 차량이 Waymo의 후방범퍼에 충돌했다.
Waymo의 후방범퍼에, 후방에 있던차량의 전방범퍼에 경미한 손상을 입었다. Waymo 운전자는 목, 허리통증을 보고했다."
"Cruise가 자율모드로 주행하던중 반대편에서 신호위반을 한 차량을 발견하고 수동모드로 전환했다. 직후 Cruise와 다른차량이 
접촉하여 다른차량의 좌측 도어와 Cruise의 전방범퍼, 그릴 및 양쪽 휠이 손상되었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드였다. 적색신호에서 대기중 오토바이가 Cruise의 전방 우측 굴절레이더와 접촉해 커버가 파손되었다.
부상자 없음."
"Cruise는 자율모드로 운행중 좌회전을 위해 교차로에 접근할 때, 속도가 느려졌다. 운전자는 수동모드로 전환했고, 직후에
다른 차량이 Cruise의 후방범퍼와 접촉하여 Cruise의 우측 후방범퍼가 손상되었다. 부상자 없음."
Cruise는 자율모드로 주행중이였다.  우회전 중 스케이트보드가 Cruise의 후방범퍼에 충돌했다. 부상자는 없음.
"Lyft는 수동주행모드였다. Lyft가 주행중 다른 차량이 매우 느린 속도로 Lyft의 후방범퍼와 접촉했다. 눈에보이는 피해는 
발견되지 않았고, 부상자 없음."
"Cruise는 자율주행 모드였다. 신호교차로에서 적색신호를 받아 정지하던중, 후방에서 접근하던 다른차량이 속력을 줄이지 못하고
Cruise의 후방범퍼와 접촉했다. Cruise운전자는 응급 진료를 요청했다. "
"Lyft는 수동모드로 주행중이였다. Lyft는 주행중 좌측 인접차선에 있던 차량이 우측으로 급격하게 방향을 틀면서 Lyft의 전방좌측
범퍼와 충돌하였다. Lyft의 전방 좌측범퍼, 휀더, 레이더 센서에 손상을 입었다. 부상자는 없음."
"Lyft는 수동모드로 주행중이였다. Lyft는 전방에 차량을 인지하고 감속했지만 비와 젖은 노면에 의해 전방에 멈춰있던 차량과
충돌했다. Lyft의 전방 센서 및 브레이크에 경미한 손상을 입었다. 부상자는 없음."
Cruise 수동모드로 주행중이였다. 노면표시가 없는 도로에서 우회전을 하던중, 자전거 도로에서 주행하던 자전거와 접촉했다.
"Cruise는 수동모드로 주행중이였다. 주행중 주차되있던 차량 2대와 접촉했다. 차량1의 사이드미러와 차량2의 앞 범퍼와 휠이 손상
됬다. Cruise는 전방 좌측 레이더, 범퍼, 휠이 손상되었고 부상자는 없다."
"자율모드로 주행중이던 Cruise는 왼쪽 후방에 있던 오토바이를 양보하기 위해 속도를 늦추었고, 수동모드로 전환되었다.
직후에 오토바이가 Cruise의 전방 좌측 레이더와 접촉하여 레이더 케이스를 손상시켰다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행모드로 주행중이였다. Cruise가 좌회전을 하던 중, 후방에서 우회전을 하던 차량이 크루주의 우측 후방 범퍼와
접촉하였다. 부상자는 없음."
"Cruise는 수동모드로 주행중이였다. 신호교차로에서 정지대기 중, 후방에서 위회전을 시도하던 차량이 Cruise의 우측 후방
범퍼와 접촉하여 범퍼가 손상되었다. 부상자는 없음."
"Waymo는 수동주행 모드였다. 신호 교차로에서 황색신호가 적색신호로 바뀌면서 테스트 운전자가 급정지 했다. 그후 후방에 있던
승용차가 Waymo를 15MPH로 충돌하였다. Waymo는 후방범퍼에 손상을 입었고, 부상자는 없다."
"Cruise는 수동주행모드였다. Cruise가 좌회전 하던중 후방에서 주행하던 다른 차량이 충돌했다. Cruise의 전방 좌측 범퍼 와
다른차량의 운전석측 문이 손상되었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율주행 모드였다.  주행중 다른 차량이 Cruise의 후방 범퍼와 충돌했다. Cruise의 후방 범퍼와 레이더 커넥터가
손상됬다. Cruise의 테스트 운전자는 목통즈을 호소했다."
"Aurora는 수동주행모드로 적색신호에서 정지 대기하고 있었다. 후방의 승용차가 Aurora의 후방 범퍼에 충돌했다. Aurora의 우측센서,
마운트, 쿼터패널이 손상되었고, 승용차의 우측 범퍼에 손상이 있었다. 부상자는 없음."
"Lyft는 수동모드로 후진 하던중, 주차되있던 다른 차량과 접촉했다. Lyft의 좌측 후방범퍼와 다른 차량의 후방범퍼가 손상되었다.
부상자는 없음."
"Cruise는 자율모드로 우회전하던중 다른 차량이 Cruise의 우측 후방 모서리와 접촉하여 Cruise의 후방 범퍼, 휠, 후방 센서가 
손상되었다. 부상자는 없음."
"Lyft는 수동모드로 주행중이였다. 좌회전 신호를 기다리는 중, 후방에 있던 승용차가 Lyft의 후방 범퍼에 충돌했다. Lyft는 후방범퍼에
경미한 손상을 입었다. 승용차는 전방범퍼와 그릴에 경미한 손상을 입었고 부상자는 없다."
"Cruise는 자율주행모드였다.  주행중 Cruise의 후방에 있던 차량이 Cruise의 후방 중앙 범퍼와 접촉하여 후방 중앙 범퍼가 손상되
었다. 부상자는 없음."
"Cruise는 자율모드로 주행중 우측 차량을 인식하고 속도를 늦추었다. Cruise 운전자는 수동모드로 전환했고, 직후에 
후방의 다른 차량이 Cruise의 중앙 범퍼와 충돌했다. Cruise의 후방 레이더 마운트가 손상되었고 부상자는 없음."
"Cruise가 자율주행모드로 적샌신호에서 정지 대기하던 중 후방에서 우회전 하려던 차량이 Cruise의 우측 후방 모서리와 
접촉했다. Cruise의 범퍼에 손상이 있었고, 부상자는 없음."
"Cruise는 수동모드였다. Cruise가 좌회전하던중 바로옆을 지나가던 스쿠터가 Cruise의 왼쪽 전방과 접촉했다. Cruise의 전방
휀더, 레이더, 휠이 파손됐다. 스쿠터 운전자는 경미한 부상을 입었다."
"Waymo는 자율주행모드 상태로 신호교차로에 정지했다. 후방에서 다른 승용차가 39mph로 Waymo와 충돌했다. Waymo는 
후방범퍼, 후방해치 및 후방 패널에 큰손상을 입었고, 승용차는 앞 범퍼, 후드, 패널에 큰손상을 입었다. 부상자는 없음."
"Waymo가 자율주행모드로 주행하던중 옆 차선의 한 차량이 비틀거리면서 위험하게 주행해을했다. 테스트 드라이버는 
수동모드로 전환한 후 왼쪽으로 회피기동을 했다. 이 때 후방에서 접근하던 다른 차량과 충돌하여 Waymo는 운전석쪽에 경미한
손상과 타이어자국을 입었다. 부상자는 없음."
"Waymo가 자율주행모드였다. 대항 교통량에 대해 양보하기 위해 정차하던중, 후방에 있던 승용차가 4mph로 Waymo에 충돌했다.
Waymo는 후방 범퍼에 경미한 손상을 입었고, 승용차는 전방 범퍼에 경미한 손상을 입었다. Waymo 탑승자는 두통과 목통을 호소했다."
"Waymo는 수동주행모드였다. Waymo가 신호교차로에서 정지 대기하던중 후방에서 우회전 하는 차량이 Waymo와 충돌했다.
Waymo의 좌측 후방, 다른 차량의 전방 우측에 경미한 손상을 입었다. 부상자는 없음."
